자막은 '시네스트'에서 찾으세요!
가을
그건 의자에서 시작되었죠
아주 오랫동안 이걸 원했어
알아
세상에...
이런, 바나나!
아가리 좀 닥쳐
이건 내가 본 폐품 거실 가구 중
가장 훌륭한 거예요
이런, 범죄 예방 소녀가 오셨구만
또 시험약 사러왔어?
첫번째 건 불량인가봐요...
더하기 표시가 나누기처럼 보여요
그래서 확신할 수 없어요
오늘 세번째야, 엄마 곰양
임신이라구, 의심의 여지 없이
아주 쉽게 알 수 있어
젖꼭지가 갈색이야?
니 남친이 돌연변이 정자가 있어서
두번 임신시켰나 보지
닥쳐요. 방금 쥬스를 엄청
마셔서 바로 일 봐야돼요
화장실이 어딘 지는 알잖아
끝나면 오줌막대기 값 내라고
니 오줌 묻혔다고
니꺼는 아니야
예상은 어때, 수태의 여왕
마이너스야 플러스야?
몰라요, 아직 안 말랐어요
이거 살래요
이제... 나왔네요
아주 사악한 핑크 플러스 표시요
그건 모래-그림판이 아냐
한번 써지면 고칠 수 없어
여보세리세리요
나 자살할까봐
주노?
아니, 모건 프리먼이다
수집해야할 뼈 있어?
바지 속에 하나있지
나 임신했어
뭐? 블로그에 맹세해?
그래, 블리커 애야
밥을 많이 먹어서 그럴 거야
점심 많이 먹었니?
밥 때문이 아냐, 검사 3번 했는데
완전 임신이야
검사 3번 할만한 오줌이
어떻게 나와? 놀라운데
몰라, 쥬스 10톤은 마셨어
내가 임신했다고 말하는데
너는 지나치게 차분하잖아
그거 진짜야?
진짜 진짜가 맞아?
불행스럽지만 그래
오, 맙소사!
오, 젠장!
푸켓 타일랜드!
처음 결과 보고 나도 그런 반응을
보이고 싶었어
너 병원 갈 거니, 여성센터 갈 거니?
병원은 부모님 동의서가 필요해
알아. 당장은 여성센터에 갈 거야
여성을 도와주니까
대신 전화해줄까? 작년에
베키 대신 해줬는데
혼자 할 수 있어. 하지만 심각하게
중요한 일을 좀 도와줘야겠다
무거운 거 드는 게 지금 너한테
진짜 좋을 거다
정말로!
심심했던 거야? 그래서 이 축복의
기적이 일어난 거야?
아니, 계획 한 거지. 섹스 말야
임신하기는 말고
블리커랑 하기로 한 건
언제 결정했어?
나도 몰라...
1년전 스페인어 수업 때?
너 사랑하는구나
그게... 진짜 복잡해, 알아?
지금의 연약한 상태로는
얘기하고 싶지 않아
그래 어땠어?
블리크의 깡마른
몸을 안아보니까?
장엄했지
안녕, 블리크
멋진 호랑이네
자랑스러워 보여
랜식 부인의 잔디밭에서
슬쩍 해왔어
와, 오늘 반바지가 유난히
노랗게 보인다
엄마가 무탈색 표백제를 쓰시거든
여자애 같다
엄마한테 말할게
반바지 속의 물건을 출렁거리며
저렇게 달리는 걸 보면...
하기 싫어도 그들이 나체라고 상상을
하는데 '소세지'만 보이죠
나 달리러 가야돼
알아 맞춰봐
뭘? 모르겠어
나 임신했어
우리 어떻게 하지?
글쎄... 더 나빠지기 전에
싹을 잘라버릴까 생각중이야
보건 수업시간에 그랬잖아
임신하면 아기가 생긴다고
대체로 그렇지, 맞아
엄마들이나 선생님들이 임신하면
그런 일이 생기지
그럼 넌 그래도 괜찮아?
그래, 좋아...
해야할 일이라고
생각하면 그렇게 해
너랑 섹스한 거 미안하다
니 생각이 아니였던 거 알아
누구 생각이었는데?
학교에서 보자, 알았지?
니 책들이 달아난다
그래
니 얼굴을 봤나 보지
웃기는 건 스티브 렌대조 가
날 원한다는 거죠
저런 운동부 애들은 항상
별난 여자애를 원해요
뿔테 안경에 가죽아닌 신발
귀신처럼 화장한 여자애들...
첼로를 연주하고 아동 소설을 읽고 자라서
도서관 사서가 되려는 여자애들이라면...
운동부 애들은 사족을 못쓰죠
하지만 인정을 안하죠. 왜냐하면 완벽한
치어리더와 사귀어야 하니까요
리아 처럼요, 선생들에게
관심이 더 많지만요
저두요, 우디 알렌 좋아해요!
자, 여러분
오늘은 색층분석을 할테니 파트너를
정해서 4그룹으로 나누도록
실험만큼 좋은 게 없지
실험에 대한 사전 질문을 풀어왔는데
원하면 내 답 베껴도 돼
니 답을 베낄 수야 없지
넌 매주 베껴 가잖아
맞아, 난 빈대붙는 실험 파트너지?
아니, 난 괜찮아. 너도
뭔가 가져오는 게 있잖아
카리스마
엄청분석할 준비된 사람?
난 생리 두통이 있어서 오늘은
밝은 빛을 보면 안돼
아만다, 양호실 가서 누우랬잖아
말을 안들어
아니, 조쉬. 난 명령은 안들어
너나 어떤 남자한테도
넌 내가 미네소타 갔다 온
다음부터 그렇게 구는데...
말했잖아, 아무일 없었다고
내가 기구를 설치할게
주노, 니가 가스버너 준비할래?
기꺼이 그러지
난 양호실에 갈래
잘됐네. 삐친 거 풀리면 전화해
좋아, 너도 딴데가서 바람피는 대신에
사랑하는 법을 알게되면 전화해!
보드카 4잔하고 복숭아맛 와인 한병
마셨더라도 그러면 안 되지!
알았어, 그렇게 하지
다 적어놓을게!
복숭아맛이 가짜 와인 중
최고라고 들었어
그렇지, 블리크?
'임신하셨나요?
- 여성센터'
2번을 눌러주세요
여보세요, 급한 낙태 때문에
전화했는데요
뭐라구요?
잠깐만 기다려주세요
햄버거 전화라서요
네, 들려요
네, 얘기하기가 어색하네요
그래요... 낙태를 하려구요
열여섯이요
섹스를 한 지가 두 달하고
4일 됐을 거예요
그게요, 추정이라고 해야죠
뭘한 지가 얼마나 됐냐구요?
난 어른들이 "성적(性的) 활성"이라는
표현을 쓸 때가 싫어요
그게 무슨 뜻이에요?
언젠간 비활성 시킬 수 있는 건가요
아니면 영구적인 상태인가요?
우리가 했던 날 밤 블리커는 시작됐겠죠
그래서 그런 표정을 했을테구요
당신도 이 난방장치를 봤어야 해
들어가려고 방호복을 벗었다니까
아빠는 군에 계시다가 지금은
그냥 냉난방장치 전문가세요
아빠와 엄마는 내가 다섯살 때
이혼하셨어요
엄마는 새 남편과 3명의 대체 자녀들과
아리조나 보호구역에 사세요
오, 이해는 안되지만 발렌타인 데이
때마다 선인장을 보내주시죠
고맙지만 이 선인장-편지는 나를
버린 것보다 더 아프다고나 할까요?
이 분이 새엄마 브렌 이신데
개에 완전히 빠져 계세요
손톱 미용실을 하시는데 항상
아세톤 냄새가 나죠
주노, 어젯밤의 니 작전은 어땠니?
어떤 작전 말씀이십니까? 잔디밭의
거실 가구 전체를 옮긴 거 말인가요...
아니면 2킬로짜리 슬러쉬를
10분안에 먹은 거 말인가요?
주노, 혹시 내 항아리에 토했니?
맥, 현관문 앞에 있는 예쁜
항아리 있잖아요?
무슨 오물이 있었어요
아침에 보니 찐득거리는 게
있었어요
새엄마 항아리에
토할 리가 없죠
어쩜 L.B.가 그랬을 거예요
리버티 벨, 한번만 더 음식 갖고
장난치면 엉덩이를 차줄 거다
모든 아기들은 태어나고 싶어해요!
안녕, 수친
안녕, 주노
어떻게 지내?
아주 좋아
그 작문숙제는 다 했니?
아니, 아직
어제밤에 좀 할려고 했는데
집중을 할 수 없었어
집중력강화제 너한테 팔게
아냐, 됐어
약 끊었어
잘했다. 내가 어떤 정신나간
여자애를 아는데....
행동치료제를 잔뜩 먹고
옷을 찢은 다음에...
쇼핑몰 분수로 뛰어들어서는
"나는 크라켄이다!" 그랬대
그거 너잖아
만나서 반가웠다, 수친
너의 아기도 심장이 뛸 거야
고통을 느낀다구
손톱도 있어
손톱이? 정말?
여성을 믿을 수 있는 친구
여성센터에 오신 걸 환영해요
손을 볼 수 있는 곳에 두시고
폭탄은 포기하세요
여기 큰일 치르러 왔어요
성함이요?
주노 맥거프
이 여잔 가짜 이름을 쓰는 줄 알아요
진 시몬즈 나 테레사 수녀처럼요
이거 앞뒤면 모두 자세히 작성해주세요
모든 사적인 내용까지 다 알아야해요
무료 콘돔 드려요?
검은딸기향이에요
아뇨, 섹스 끊었어요
내 남친은 할 때마다
그걸 사용해요
거기에서 파이 냄새가 나죠
모든 아기들은 태어나고 싶어해요!
모든 아기들은...
하느님이 너의 기적을
알아주실 거야!
짜샤, 여기서 뭐해?
4시에 데리러 가기로 했잖아
할 수 없었어, 리아
거긴 치과 냄새가 나고...
물 자국이 있는 끔찍한
잡지들에다가...
미친 접수원은 포도 빨아먹은 것 같은
콘돔을 준다면서...
자기 남친 불알이 파이같다고
떠들어 대잖아
맛있겠다!
그리고 수친도 거기 있으면서
"안녕, 아기들도 손톱이 있어"
손톱이래!
그거 섬뜩하다
아기가 나올 때 할퀴면서
나올 거 같니?
그냥 임신할래, 리아
짜샤! 조용히 해, 엄마 안에 계셔
우리가 '성적 활성'인 거 몰라
그 뜻은 대체 뭐야?
생각해봤는데...
아기를 낳은 다음에 완전 필요한
사람한테 주는 거야
거덜난 난소를 가진 여자나
레즈비안 커플 있잖아
그럼 넌 엄청 커지고
가슴에서 젖이 나오잖아
그리고 사람들한테
말해야 하잖아
어쩜 희생적이라고
찬양해줄 지도 모르지
아님 완전 열받아서 졸업도 안 시키고
방학 여행도 못가게 할 걸
어차피 블리커랑 게티스버그
가려고 했는데 뭐
입양광고를 찾아봐
'벼룩시장'에 보면 늘 있어
부모 구하는 광고도 있어?
그럼! "절박하게 난자 구함"... 사냥개,
도마뱀, 중고 운동기구 란 옆에 있어
완전 합법이야
"서로 진실한 사랑을 찾은
건전하고 정신 건강한 부부..."
"부족한 건 당신의 새끼"
잉꼬가 갖고 싶어
내 말 듣지도 않는구나
들었어. 근데 자신들을 '건전하다'라는
가족에게 아기를 주고 싶진 않아
- 어째서?
- 좀 더 감각적이면 좋겠어
- 좋아, 생각하는 게 정확히 뭐야?
- 내 생각엔 그래픽 디자이너...
30대 중반, 옷 잘입고 베이스 기타
잘치는 아시안 여자친구가 있는 사람
하지만 딱히 원하는 건 없어
알았어, 이건 어때?
"교양있고 성공적인 부부가
우리 다섯 가족의 아기를 찾습니다"
"보상해드립니다. 사랑의 울타리를
완성하도록 도와주세요"
아주 근사하다
사이비종교 같잖아. 게다가 이미 애들 셋이
있다면 욕심많은 개자식들이지
오, 주노! 이건 어때?
그들은 마크와 바네사 로링 이었어요
흑백 사진으로 봐도 멋져 보였죠
블리크! 이거 보면서 딸잡아
농담이야! (아닌가)
- 친한 친구, 주노
폴, 내려와서 밥 먹을 거니?
아뇨, 안 먹을래요
오늘 12킬로나 달렸잖아
배 안 고파요
하지만 저녁에 먹는 아침밥
니가 좋아했잖아, 폴
그래요
니가 달리기 하는 동안
주노가 전화했었다
내가 그애 어떻게
생각하는지 알잖아
네, 두어번 말씀하셨죠
그애는 그냥 ..
좀 달라
그래요
어떻게 말을 꺼내야할 지
모르겠어요
얘, 너 퇴학 당했니?
아뇨, 퇴학 문제라면 학교에서
연락을 드렸을 거예요
그냥 물어본 거야
그런 것 같아서
많은 돈이 필요한 거냐?
법적인 도움은?
아뇨, 뭘 원하는 게 아니예요
자비는 원해요. 저를 안 때리시면
정말 짱 좋겠어요
무슨 짓을 했니, 아가?
차로 누굴 치었어?
아뇨
짜샤, 그냥 말씀드리는 게 좋겠다
저 임신했어요
맙소사...
하지만 입양시킬 거예요
벌써 완벽한 부부도 찾았어요
그 사람들이 병원비 같은 거
다 대줄 거예요
10개월 후엔 없었던 일로
여기면 돼요
임신했다고?
죄송해요
죄송해요. 쌤통이라고
하실 지 모르지만...
저도 너무 속상해서
무릎뼈까지 시려요
그리고 똥도 안 나와요
수요일...
아침부터요!
니가 '성적 활성'인 지도 몰랐다!
그 애는 누구냐?
아기요? 저도 아는 게 없어요
손톱은 있다고 하더군요
손톱이? 정말?
네
내 말은 아빠가 누구냐고, 주노?
폴리 블리커 예요
폴리 블리커?
왜요?
그럴 능력도 없는
놈인줄 알았는데
맞아요, 그렇죠?
좋아, 웃을 일이 아니지
네, 아니죠
사실 폴리는 잘해요...
그만!
의자에서요
입양을 생각했다고?
네, 한 부부가 있는데... 5년 동안
애를 가지려고 했대요
'벼룩시장'의 외국조류 옆에서
찾았어요
그 사람들은 정식 변호사도 있대요
다음 주말에 만나보려구요
아가, 그건 아주 힘든 일이란다
니가 지금 이해하는 것보다 훨씬 더
알아요...
그냥 제가 엄마가 될
준비가 안돼서 그래요
당연히 안 됐지!
넌 동생 약 주는 것 하나도
기억 못 하잖아
딱 한번 그랬어요!
걔가 죽은 것도 아니잖아요!
얘야, 다른 방법은
생각해봤니?
아니요
그래... 아주 용감하구나
중요한 일부터 하자
니 건강을 챙겨야 돼
임산부 비타민이 필요해
그걸 먹으면 손톱에 아주 좋단다
그러니 잘됐지
그리고 의사와 약속을 잡아야겠다
어디서 낳을 지도 생각해보고
주노, 그 입양한다는 부부를
만날 때 내가 같이 가주마
넌 애잖아. 아기에 굶주린
강도들에게 사기당하면 안되지
고마워요, 아빠
난 니가 조심성 있는
애라고 생각했는데
저도 제가 어떤 애인지
잘 모르겠어요
와...
솔직하게 말해봐, 브렌
이게 내 잘못 같아?
애들이 심심하니까
관계를 가진 것 같아요
주노가 멍청한 짓 한 거죠, 맥
난 할애비 될 준비가 안됐어
당신은 할애비 안될 거예요
이런 쓰레기 같은 상황이지만
다른 누군가는 축복받은 거죠
우리 보고 앉으라고 했을 때
이런 말 나올 줄 알았어?
네. 하지만 퇴학이나
마약이길 바랐죠
나도 처음 생각은 그랬어
음주운전 같은... 이거 말고
다음 번에 블리커 녀석을 보면
소세지를 부러뜨려 버려야겠어
맥, 그애가 먼저 그런 게
아니라는 거 알잖아요
그래
안녕하세요! 바네사 예요
니가 주노고 맥거프 씨시죠
바네사예요
바네사 맞죠?
저와 무책임한 딸을 집으로
불러주셔서 감사합니다
아뇨, 감사합니다
고맙다
들어오세요
외투나 모자 받아 드릴까요?
네, 그러죠. 고맙습니다
'벼룩시장' 사진 멋졌어요. 고상해요
가짜 나무 앞에서 찍은 사람들과 달라요
솔직히, 그래서 누굴 속이겠어요?
우릴 '벼룩시장'에서 찾았어?
안녕하세요, 마크 로링 입니다
남편이죠
- 안녕하시오? 맥 맥거프요
- 반갑습니다
안녕
이쪽은 거타 라우스
저희 변호사예요
거-타 라-우스
안녕, 만나서 반갑구나
이쪽은 물론, 주노구요
알라스카의 도시 이름
아뇨
아니야?
여보? 앉아서 서로
얘기 좀 나누지?
마실 것 좀 내오려구요
뭣들 좋아하세요? 생수나
비타 500 아니면 오렌지 쥬스...
위스키 스트레이트요
농담이에요
주노는 유머 감각이 뛰어나죠
다양한 유전적 재능 중 하나예요
그렇군요
그래, 주노...
우선, 얼마나 됐지?
전 3학년이에요
아니... 내 말은
임신한 거 말야
실은 어제 새엄마랑 병원에
갔었는데 12주 됐대요
좋아요, 훌륭해요
그럼 제2기(期)에 들어갔구나?
네... 확실하죠
5월 4일에 낳아요
잘됐네
내 친구들은 처음 두 달이
힘들다고 하던데
저는 전혀 못 느꼈는데요
저는 고무줄 넣은 청바지가
안 나오나 더 신경 쓰이던데요
임신은 아름다운 일 같아
언니가 안해봐서
다행이에요
그럼, 우리가 이걸 어떻게 할 지
얘기를 나누시죠
제가 '그걸' 가진 거 아닌가요?
밀어낸 다음에
건네드리잖아요?
마크와 바네사는 공개 입양을
협의할 의향이 있습니다
그게 무슨 뜻인가요?
아기가 자라나는 소식이나 사진을
정기적으로 주노에게 보내주는 거죠
아뇨, 저는 사진이나 통지
같은 거 원하지 않아요
고물 방식으로 못해요? 아기를 바구니에
담아서 보내버리는 거요. 모세처럼요
정확히는 '고전 방식'이라고 해야지
그거예요! 그렇죠?
제 말뜻 아시겠어요?
옛날에 했던 것처럼
빠르고 은밀하게요
그러면, 우리 모두 전통적인 비공개
입양에 동의하시는 건가요?
당근이죠. 감춰주세요
당연히 저희가 모든 의료 비용을
보상하겠습니다
혹시 다른 종류의
보상을 원하니?
뭐라구요?
아니요
아뇨, 난 그걸 팔려는 게 아니예요
제가 원하는 건...
아기가 사랑해줄 사람들과
있는 거예요
좋은 부모가 되주고요
전 고등학교에 다녀요
준비가 안됐어요
넌 우리에게 아름답고 헌신적인
일을 해주는 거야
바네사는 결혼했을 때부터
아기를 원했어요
난 정말 엄마가 되고 싶었어
그러시군요
자신이 뭔가를 위해 태어났다고
느끼신 적 없으세요?
있죠
냉난방이요
그것 보세요
전 엄마가 되려고 태어났어요
어떤 사람은 그렇죠
마크씨는 어떠세요
아빠가 되는 게 기대되세요?
물론이지, 그럼
모든 남자는 아버지가 되고 싶지
축구팀 코치도 하고 싶고...
과학 숙제도 만들어주고
화산 모형도 폭발시키고
그런 거 전부
거타가 예비 문서 작성을
도와줄 수 있을 거예요
좋아요, 네
먼저 화장실 좀 써도 돼요? 임신하면
말처럼 오줌을 싸거든요
그럼, 아랫층은 타일 공사중이니까
윗층으로 가서 오른쪽으로 가면...
네! 화장실 있는 방이요
괜찮은 건가요?
미안
죄송해요, 여기 오실 줄 몰랐어요
그냥 뭣 좀 가지러 왔어
부인이 저 감시하러 보냈어요?
아니
우리가 의심많은
부유층 같이 보이니?
부인 향수를 몰래 뿌렸어요
정말?
해피 향수예요
최고의 화사함을 맡아보세요!
이거 맡으면 행복해야 하나?
당연히 행복하게 느껴야죠
제가 생명의 선물을 드리잖아요
예쁘고, 보채고, 똥 싸는 생명이요!
아저씨는 나올 때 안와도 되잖아요
온통 범벅일텐데...
창자?
피와 내장이요
저거 '레스 폴' 기타예요?
그래, 맞아
바네사가 내 장비 두라고
방을 내줬지
아저씨 집인데 짐 놔두라고
방을 내줘요?
꽉 잡혀 사시네요, 마크
오, 아름다워요
전 항상 '펜더'보다 '깁슨'을
좋아했어요 (기타 상표)
뭘 연주하니?
화음을 맡았어요
- 이거 마호가니예요?
- 그래 (나무재질)
네크(목) 부러지면 어떻게 돼요?
열라 많이 들텐데...
말도 마라. 시카고 있을 때 밴드를 했는데
어느날 밤 '멜빈스'의 개막 공연을 하다가...
무대에서 부러뜨려서 고치느라
800달러나 들었지
그게 언제예요?
93년. 락앤롤 최고의 해지
아뇨... 77년 펑크 1집이요!
말도 안돼
그때 없었잖아요
그 감동을 이해하지 못해요
넌 태어나지도 않았잖아!
저건 뭔가요?
필라테스 기계예요
저걸로 뭘 만드는데요?
뭘 만드는 게 아니라
운동하는 거예요
집사람도 저런 걸 주문했죠
TV쇼핑의 '토니 리틀'
운동기구요
왜 말꼬랑지 머리한
남자 있잖아요?
그 남자 영 이상해 보여요
금방 돌아올게요
실례해요
저기요
왔어
음악 연주하고 있어요?
주노가 '킴버'를 자세히
보고싶다고 해서
기타 이름이 '킴버'예요?
그래
멋져요. 예전 기타는 '루즈벨트' 였어요
'프랭클린' 따서요. '테드' 대통령 말구요
그래...
거타가 아래에서 기다리는데...
우린 아직 할 게 많아요
내가 받을게
연주를 방해하고 싶진 않지만...
그러니 살펴보시고 질문 있으면
사무실로 전화주세요
의사와 약속이 있을 때 우리에게
알려주면 정말 고맙겠어
초음파 검사라든가
그런 게 있으면
- 어려운 부탁이 아니라면
- 아뇨
물론이죠. 아기가 어떻게 돼가는 지
알고 싶으시잖아요. 알아요
정말 이걸 해줄 수 있겠니?
네... 두 분이 맘에 들어요
어느 정도나 확실하니?
80% 확실하니,
90% 확실하니?
104% 확실하다고 해야겠네요
정말?
진짜루요, 지금 바로 드릴 수
있다면 완전 그랬을 거예요
하지만 지금은 바다
새우처럼 보이겠죠
조금 더 귀여워지게
만들어야겠죠?
- 그래
- 좋아
잘 넣어놔라
그게 좋은 생각 같다
- 두 분 반가웠습니다
- 저도요
운전 조심하시구요
연락 기다리겠습니다
- 잘들 계세요
- 안녕히 가세요
겨울
이봐
안녕, 비제이
주노가 임신했다는 거 들었어?
그래
- 엄마들이나 선생님들처럼
- 맞아
니 아기란 것도 알아?
그래
해냈구나
나도 그거에 대해 잘 몰라
너 수염 길러야겠다
안 나
나도 안 나
하지만 속옷을 안 입어야겠어
정자 수가 늘어나거든. 또 봐
- 주노
- 안녕, 블리크
학교 끝나고 애들이랑 영화보러
가서 도넛 먹으려구
애가 18명이나 있는
남자가 나오는 영화래
너도 갈래?
재밌겠는데 초음파 검사
받으러 가야돼
오, 그래?
내가...
가야 되니?
그 도넛을 버릴 수야 없지...
내가 나중에 가든가 할게
그래, 알았어
- 또 봐, 블리크
- 잘가
자리 맡아놓을게
저게 아기예요
오... 세상에
저게 손이구요
그리고 팔...
저기 발이 있네요
저것 좀 봐라
머리 큰 거 봐라, 짜샤
괴물처럼 보이네!
미안하지만 나는
신성한 요람이야
니 뱃속에는 패스트푸드만
들어있잖아!
이런 걸 보고 흘릴 눈물이
있다는 게 놀라워요
왜? 난 돌부처가 아냐
네, 다 됐어요
성별 알고 싶으세요?
- 네
- 아뇨
- 제발, 주노?
- 절대 안돼
성별은 안돼
낳을 때 놀라고 싶은 건가요?
아뇨, 마크와 바네사를 놀래주려구요
말해주시면 다 망칠 거예요
마크와 바네사가
학교 친구예요?
아뇨, 양부모예요
그렇다니 다행이네요
그게 무슨 소린가요?
여기서 십대 엄마들을 많이 봐요
아기가 자라기에는 유해한
상태라고 봐야죠
내가 유해한 지
어떻게 알아요?
만약 이 양부모가 흉악한
아동학대범이면요?
가짜 연기를 하든가
그들도 무책임 할 수 있어요
어쩌면 내 의붓딸보다 애 키우는 게...
더 형편없을 수도 있구요
그런 생각은 해봤어요?
아뇨, 못 해봤어요
당신 하는 일이 정확히 뭐죠?
저는 초음파 기사예요, 부인
난 손톱 기술자예요. 우리 둘 다
잘 하는 일에나 신경 쓰자구요
뭐라구요?
저 위에 사진이나 나오니까
당신이 특별난 줄 알아요?
별로 똑똑하지 않은 우리 다섯살짜리
딸애도 그런 건 할 수 있어요
그러니 야간 학교로 돌아가서
진짜 필요한 거나 배우지 그래요?
브렌, 까칠했어요!
맘에 들어요
주노? 여기 올 줄 몰랐는데
멋있는 걸 보여 드리려구요
바네사 있어요?
아니, 실은 오늘
늦게까지 일한단다
시간을 벌어놓으려고
하는 거지. 태어나기 전에...
맞아요. 여기에 시간을
많이 뺐긴다더군요
들어 올래? 방금 인삼 음료를
마시고 있었는데
너도 한잔 할래?
부자들은 허브 음료랑
무슨 원수졌어요?
아마 44봉지나 배달이
와서 그럴 거야
나쁘진 않아
아저씬 왜 출근 안 해요?
난 주로 집에서 일하지
작곡가니까
그럴 수가
브람스 처럼요?
아니, 상업적인 거지
어떤 거요?
광고음악
'타이타늄 파워맨 방취제'
광고 본 적 있어?
타이타늄 파워...
여성들을 더욱 사로잡지
맞아. 그 돈으로
이 주방을 만들었지
잘 나가시네요, 마크
옛날 밴드가 뭐라겠어요?
뭐 보여줄 게 있다고
하지 않았어?
보십시오, 선생님
당신의 미래 아기를
이것 좀 봐
제 친구 폴리 같을 거예요
그 애도 대머리에
흐물거리니?
아뇨, 걔가 아빠예요
아들인지 딸인지 알 수 있니?
의사는 알 수 있어요. 하지만
저는 놀래드리고 싶어요
그냥 둘 중 하나잖아
그건 아저씨 생각이죠. 제가 술을
엄청 마셨기 땜에...
장치 안 달린 무서운 중성-아기가
생길 지도 몰라요
장치라고?
있잖아요, 그 부위
- 장치가 뭔지 알아
- 네, 그렇죠
우린 반드시 장치가 있길
원하니까, 부탁해
걱정하실 거 하나도 없어요
새엄마가 최고 건강식만 먹여요
전자렌지 앞에 가면 안되고
쵸코렛도 못 먹어요
대비 해두세요
- 저거 들려?
- 뭐요?
좋아하는 노래야. '소닉 유쓰'가
'카펜터스'의 "슈퍼스타" 부르는 거
아, 네, '카펜터스' 알아요
여자 드러머, 괴상한 남자...
'화이트 스트라입스'와는 다르죠
카펜터스를 이렇게는 못 들었을 걸
그냥 들어봐
그래요... 좋은데요
좋아하는 밴드가 뭐라고 했지?
안했어요. 3개가 공동인데 스투지스,
패티 스미스, 러너웨이스 예요
너한테 CD 좀 구워줘야겠다
내 아기가 들어있는 동안이라도
'잔혹한 마법사'요?
그건 '허셜 고든 루이스'라고
호러 영화의 최고 거장이지
설마요. '다리오 아르젠토'가
최고의 호러 거장이죠
아르젠토?
괜찮기는하지만 '루이스'가
완전히 광적이지
빨간 시럽이 사방에 뿌려지고
가짜 뇌가 엄청 터져나온다구
솔직히, 이거 좀
멍청해 보여요
테이프 줘봐
이게 '서스페리아' 보다 나은데요
내가 뭐랬어?
잔혹 영화 취향이 괜찮으신데요
이제야 취미가 통하는군
두 분 아기 이름에 대해
생각해 보셨어요?
약간, 바네사는 딸이면
'매디슨'이 좋겠다는데
'매디슨'이요?
좀... 동성애 같지 않아요?
잘난 척하는 거야? 다들 '주노' 같은
신비한 이름을 가져야 되니?
우리 아빠가 그리스 로마 신화에
집착을 했던 적이 있으셔서...
'제우스'의 부인 이름을 따서
지으신 거예요
'제우스'야 여자가 많았겠지만 '주노'가
유일한 부인이었을 거예요
그녀는 정말 아름답지만 또 정말
심술궂죠. '다이애나 로스'처럼요
너한테 딱 맞는다
고마운 건가?
넌 정말 특별나다
바네사가 왔네
가는 게 좋겠다
왜요?
내가 돈 안벌고 앉아서 영화나 보고
있는 걸 싫어하거든
제가 처리할게요. 엄마의 분노를
잘 분산시키거든요
아니, 주노, 안돼
바네사!
주노, 무슨 일이니?
- 일 없어요
- 여기서 뭐해? 무슨 문제야?
오늘 병원 갔어요
아기가 뭐 잘못됐니?
아기는 좋아요. 크기도 정상이구요
오늘은 손가락도 봤어요!
여기요
아기예요
바네사의 아기예요
손을 흔드는 것 같아요
마치 "바네사, 엄마가 되어
주실래요?" 하는 거 같죠
그래, 그런 거 같아
주노가 친절하게도
그걸 갖다주러 왔어
네, 그 초음파 윤활제를 닦자마자
바로 왔어요
사실은 문제가 있었어요
새엄마가 초음파 기사를 모욕해서
경비가 우릴 병원에서 내보냈어요
와, 어디서 장물이라도 털었어요?
광란의 쇼핑이지?
아기를 위해서 몇가지 산 거야
저런 것들은 임신 축하 파티에서
다 받는 거 아니예요?
새엄마가 동생을 가졌을 때
선물 무진장 받았어요
하지만 부럽지 않았어요
쓸데없는 것들이라서요
누가 파티를 열어줄 것
같진 않구나
왜 파티를 안 열어줘요?
사람들이 이 상황에 대해 어떻게
반응해야할 지 모를 거야...
확정된 게 아니니까
확정이 안...
아뇨, 아뇨, 제가 약속을
어길 거라고 생각하세요?
그렇진 않아, 주노
전에도 같은 일을 겪어봤단다...
잘 안됐지만
맘을 바꿨지
중국에 가실 걸 그랬어요
거기선 애들을 공짜 '아이팟'처럼
나눠준대요
아기들을 대포총에 넣고
스포츠 하듯이 쏴댄대요
부모님이 어디 갔는지
걱정하실 거야
아뇨, 이미 임신했는데..
더 나쁜 짓 할 게 뭐 있겠어요?
돌아가긴 해야죠
- 가방 잊었다
- 아, 가방!
조심해라
대체 어딜 갔다 온 거냐, 주노?
마크와 바네사에게 초음파 사진 보여주러
갔다가 두어시간 있게 됐어요
두 시간이라고? 애초에
왜 거길 간 건데?
아기 일을 알고 싶어해서
알려주려고 한 거예요
편지로 보내도 되잖니...
뭐하러 그 먼 데까지
한 시간이나 운전을 해?
몰라요, 그냥 했어요
바네사 기다리는 동안 마크와
'잔혹한 마법사'도 봤어요
그리고 이상한 음악 CD도
구워줬어요
그 사람 괜찮아요
주노, 그렇게 불쑥
찾아가면 안돼
아뇨... 별일 아니었어요
그 사람도 괜찮아했구요
넌 이해 못해
마크는 결혼한 사람이야
선을 그어야지
왜 그래요
들어보세요
브렌... 새엄마
지금 자신이 일 당한 것처럼
행동하시잖아요
새엄마가 배 부르고 애 낳아서
딴 사람 줄 거처럼요
결혼이 무슨 상관이에요?
결혼한 친구도 있을 수 있잖아요
그런 식으로 되는 게 아냐
넌 결혼생활에 대해
눈꼽만큼도 몰라
새엄마도 저에 대해
모르잖아요!
충분히 알아
우린 개도 없잖아요!
그래, 없어. 니가
개 알레르기가 있으니까
너 때문에 포기한 게 많아, 주노
몇년 후 니가 독립하고나면...
독일사냥개를 기를 거다
와, 꿈도 크셔!
가 애들놀이나 해!
안녕, 주노
어떻게 왔니?
블리커 있어요?
블리커의 엄마도 왕년에는
이쁘셨다는데...
지금은 호빗족 같아 보이죠
'구니스'에 나왔던
뚱뚱한 애 말이에요
잘 있었어
너무 열심히 하지마. 머리 타는
냄새가 나는 것 같다
왠일이야?
그냥... 인사나 하려고
학교 끝나고 너랑
어울리던 게 그리워
오렌지 알사탕이 블리커의
유일한 습관이에요
제가 임신하던 날, 그의 입에서
달콤한 맛이 났었죠
너 요즘...
임신 티가 더 난다
있지, 내가 비공개 입양을
정해놨는데...
세인트 클라우드에 사는 부부가
부모가 될 거야
- 정말?
- 그래
어떤 사람들인데?
남자는... 끝내줘
이름이 마크인데...
옛날 호러 영화 좋아하고
기타도 연주해
오늘 오후에 같이 놀았어
보통 그렇게 하니?
아마 아닐 거야...
내가 아빠랑 새엄마한테
얘기했는데...
너희 부모님에게 얘기
안 하시겠다니까...
우리 안심해도 돼
다행이다
조금 있으면 내가...
뚱땡이 바보처럼 보일 거야
그래도 내가 귀엽다고
생각해줄 거니?
난 항상 니가 귀엽다고 생각해
아름답다고 생각해
이런, 블리크
진심이야
주노, 이 일이 다 끝나면
다시 밴드를 만들어야지
맞아
그러면 멋질 거야
티노가 드럼헤드만 구하면
바로 준비되는 거지
우리 다시 사귈 수도 있잖아
옵션이지
우리가 사귀었나?
응, 한번...
그 때...
카트리나 드봇은 어쩌고?
너 카트리나와 완전
사궜었잖아
카트리나 안 좋아해
스프 냄새가 나
냄새 안 맡아봤어?
걔네 집 전체가 스프 냄새야
좋아요
카스타드와 치즈 케익이 있어요
둘 다 노랑이잖아
중성적인 걸 원했어요. 아기가 오면
확실한 색조를 더하면 되구요
왜 모두들 노랑이
중성이라고 생각하지?
노란색 침실 가진
남자 못 봤는데
이런 햇빛에는 카스타드가
좋겠어요
아니면 옷감무늬를 그리든가...
아니면 몇달 기다려 볼 수도 있지
아기가 여기 쳐들어와서 모래색 벽을
요구할 것도 아니잖아
육아책에 보면 아기 방을 준비하는 게
여자에게 중요한 과정이래요
특히 입양할 때는요
그걸 '둥지틀기'라고 해요
- 둥지틀기?
- 네
아기 침대를 나뭇가지
주워다 만들 거야?
당신도 그 책 읽어봐요
'아빠 부분'을 접어놨어요
칠하기는 너무 이른 것 같아
그게 내 생각이야
나는 안 그래요
이 벽도 뭔가를 해야돼요
첫번째 가족사진을
가운데 걸어요
저 위에요
상상이 돼요?
냠냠! 이 프레첼 맛이
꼭 도너츠 같다!
- 좀 나눠 줘봐!
- 넌 먹으면 안돼
저를 폭행해요!
방금 구운 과자를 안 줘요!
오, 저런!
그 여자야. 바네사 로링 말야
'벼룩시장'에 나왔던?
짜샤, 저 여자 정말 이쁘다
뭐 그리 놀란 것처럼 그래
저 애를 완전 훔쳐다가
수집하고 싶어하겠다
맞아, 그럴 거야
지루해!
당장 큰 과자를 먹을 수 있겠어
양고기 꼬치도 동시에 말이야
이런 밥고래...
항상 먹어야 되니?
끝도 없는 거 같다
- 주노!
- 안녕하세요
바네사, 쇼핑몰에는
어쩐 일이세요?
여자 친구들과 쇼핑중이지
- 동성애예요? / 아니
- 그냥 무시하세요
기분은 어떠니?
좋아요! 모든 게 굉장해요
오, 스누즈 버튼이
나오고 있어요
정말 놀라워
오, 이런
왜?
걷어차고 있어요
내가... 만져봐도 돼?
농담하세요?
학교에선 모두들 내 배를
만지려고 난리예요
나는 전설이에요. 저를
'위험한 고래' 라고 불러요
아무것도 안 느껴져
나한테는 안 해주나봐
말을 걸어보세요
들을 수 있대요...
그 안은 물 속에 있는
시장바닥 같겠지만요
아가야...
나야, 바네사란다
널 빨리 보고싶구나
내 말 들리니, 아가?
예쁜 천사야?
느꼈어!
마법같아
고맙다
고마워
봄
♪ 아침과 점심 사이에
고르기 힘들면...
♪ 전자렌지로 해드세요
♪ 사발 브런치
여보세요?
여보세요!
안녕
아저씨가 만들어준
괴상한 CD를 들어봤어요
그래? 평가는 어때?
귀여워요
귀엽다고?
'이기 앤 더 스투지스'의
거친 사운드를 듣다보면...
다른 건 상대적으로
귀엽게 들리죠
니 의견을 증명할 펑크 음악
모음집이 있을 것 같구나
글쎄요...
음악 수업 받았다고 생각하세요
나한테 뭘 가르쳐 줄 지 궁금하네
야동 검색 그만하고
일하세요
그냥 인사하려고 걸었어요
가서 공부해라
- 멕시코식을 먹어야지
- 그리스와 중국식도 그렇고
이제 몇달 된 거야?
너 엄청 커졌다
8개월째 돼가고 있지
나 벗었을 때를 봐야 돼
내 가슴도 커지면 좋겠다
안 그러는 게 좋을 걸
난 이제 브라도 차야 한다구
그리고 코코아 버터 같은 것도
발라야 피부가 폭발 안한다나
짱이다!
왜 다들 나를 쳐다 보지?
니가 일종의 포물선이잖아
어머나! 누가 기하학 숙제
한번 했나보네!
어쩔 수 없어. '키쓰'가 요새
점수를 짜게 주잖아
- 코너 선생님을 '키쓰'라고 부르지마!
- 왜?
요즘은 내가 쉽게 토한단 말야
하지만 '키쓰'는 짱이야
으휴... 수염투성인데!
블리커가 '카트리나 드봇'과
졸업무도회 간다는 말 들었어?
카트리나?
그럴리가. 카트리나 안 좋아해
불쌍해서 같이 가주는 걸거야
그가 청했다는데. 걔들 일식집 들러서
무도회 갔다가 비제이네 산장에 간데
아닐걸...
나한테는 카트리나의 집이
스프 냄새 난다고 했어
세상에, 맞아!
4년전에 생일파티하러 가봤는데
무슨 홍차 나라 같았어
하지만 남자애들은 섹스라면
더 심한 것도 참잖아
오, 설마
걔네들이 섹스할 리가 없어
손도 못 잡을 걸
못 믿겠는데
너랑은 했잖아
나를 믿으니까 그랬지
우린 친한 친구잖아
너 질투하니?
걔가 뭘 해도 상관
안한다고 했잖아
질투 아니야
상관 안해
그냥 블리크가 카트리나를
안 좋아하는데...
남의 감정 가지고 장난치면 안되지
카트리나 착해 보이던데
아하, 정말 믿어진다
무도회는 애들이나 가는 거야
거기 갈 만큼 나이를 먹고나면
멋져 보이지도 않아
너 솔직하고 진실하게 카트리나와
졸업무도회 가는 거야?
어, 안녕?
카트리나와 간다고 하던데
그래, 같이 가고 싶은지 물어봤어
몇몇이 모여 일식집 갔다가 무도회
갔다가 비제이네 산장에 갈 거야
긴 리무진 빌렸어
니네 엄마가 아주 좋아하셨겠네
나랑 안 가서
너 화났구나
왜 화났어?
화 안났어
기분 최고야...
벗기도 힘든 뚱보 옷을
입긴 했지만...
또 모두들 등뒤에서
날 놀려대지만...
니 여친이 어제 수업 때 날
째려봤지만 기분은 좋아
내 여자친구 아냐! 그리고
째려본 게 아닐 거야...
그 애 얼굴이 그렇게 생겼어
그래, 짝눈 데리고 무도회에 가
난 더 재밌는 일 할 거 많아
발의 굳은살을 떼든가, 유일신 교회에
가든가, 쓰레기 물이나 뒤집어 쓰지
그러는 게 너랑 무도회 가는 것보다
휠씬 재밌으니까
너 유치하게 굴고 있어
니가 화낼 이유가 없어
상처 받은 건 나야
내가 화를 내야 한다구
내가 자리를 피해야하고
너와 얘기도 안해야 돼
왜? 심심하다고 섹스한 다음에
너랑 결혼 안 해줘서?
누가 결혼한대?
넌 최악의 마누라일 거야
그리고 넌 그날
심심하지 않았어
왜냐면 TV에 볼 게 많았으니까
'블레어 위치'도 케이블에서 했고
개봉 때 못 봤다고 꼭 보자더니
그 대신 섹스하자고 그랬잖아
그냥 카트리나 돌탱이 데리고 가
둘이 정말 좋은 시간 보낼 거야!
니 속옷 내가 갖고 있어
니 순결 내가 갖고 있어!
좀 닥쳐줄래!
뭐? 우리가 했다는 게 창피해?
아니
적어도 넌 스웨터 아래에
증거를 가지고 있진 않잖아
난 남산만해!
잠깐, 가방 들어줄게
무거운 거 들면...
5킬로 더 있다고 뭐 달라?
안녕
와, 셔츠가 고생한다
바네사 있어요?
아니, 우린 안전해
좋네요
잘 왔다, 실은 줄 게 있는데
다 왔어
와, 마크! 아기 방이에요?
이쁘네요!
농담도 잘해
여긴 내 만화책을
두는 곳이야
하나 보여주려고
아저씨도 그런 사람이에요?
한번 봐
'애 잘 낳는 유키'?
이게 임신한 슈퍼영웅이에요?
멋있지 않니?
밴드랑 일본 갔을 때 찾았어
너를 연상시키더라
당근 그렇죠!
이걸 보니 뚱땡이 바보라는
생각이 덜 나네요
'유키'는 대단한 애야. 너도 같은
상태라는 걸 자랑스러워 해야돼
고마워요
오, 음악 좀 들을까요?
좋아요, 절대 보지 마세요
안 본다...
이건 좀 느리지만 '모트 더 후플'이라
완전 짱이고 강해요
이 노래 알아
- 그래요?
- 나보다 더 오래됐지
졸업무도회 때 이 노래에 춤췄어
누구랑 췄어요?
신시아 보겔, 좋은 춤 상대지
엉덩이를 만지게 해줬거든
- 화끈하네요
- 아주 화끈하지
아저씨 춤추는 게
완전 상상돼요
완전 촌놈처럼요
실제로는...
그녀의 손은 거기...
내 손은 여기에 놓고...
88년에는 이렇게 했어
- 이렇게요?
- 바로 이렇게
전에 춤 안 춰봤어?
춤은 구닥다리들이나
추는 거죠
너는 뭔데?
모르겠어요
우리 사이에 뭔가
있는 것 같다
바네사와 헤어질 거야
뭐라구요?
시내에 집을 구할 거야
오래 전부터 하려던 계획이야
안돼요!
안돼?
안돼요! 그럴 순 없어요
절대로, 결코, 무조건 안돼요!
왜 그러는데?
두 사람이 아기를
돌봐야 하잖아요
- 넌 이런 거 이해할 줄 알았는데
- 이해해요?
전 완벽하길 원해요. 다른 가족들처럼
망가지고 깨지는 건 싫어요
전 아기를 낳을 거고 바네사는
아주 행복할 거예요. 그러니...
아기는 해결책이 아니야. 내가
아빠 될 준비가 됐는 지도 모르겠고
나이가 많잖아요!
나를 어떻게 생각하니?
왜 여기 놀러오지?
저는...
아저씨의 유별난 일상에
친구가 되는 게 좋아서죠
내 일상은 이렇게 돼버렸어
내 물건들은 상자에 담겨있고...
난 숨어지내
그게 좋아 보이니?
- 제 잘못이에요
- 아니야
바네사가 저 때문에
화라도 났나요?
그것과는 상관없어. 바네사와 난
더 이상 사랑하지 않아
결혼할 때는 사랑했잖아요!
한번 사랑했으면
다시 사랑할 수 있어요
내 친구 리아는 같은 남자랑
4번이나 만났어요
노력을 안 하니까 그렇죠
난 멍청이야
이렇게 멍청하다니
아뇨, 들어보세요
부인과 이혼하지 말아요!
제발 부탁하는데 바네사와
있어 주세요
넌 너무 어려
안 어려요...
그래요, 열여섯이에요
그래도 누가 멍청하게 구는 걸
알 정도는 됐어요
오, 한가지 더 있는데...
'소닉 유쓰' 앨범 샀는데 꽝이에요!
그건 소음이라구요!
주노? 무슨 일이니?
아니예요
왜 울고있어?
우는 거 아니예요. 실내 장식
알레르기가 있어서 그래요
잠깐만
무슨 일이야?
왜 그러는 거예요?
홀몬 때문일 거야. 맞지, 주노?
과정의 일부분이지
무슨 짓 했어요?
아무짓 안 했어...
그냥...
생각을 해봤지
- 뭘요?
- 이게 잘 하는 일인 지
무슨 소리 하는 거예요?
그냥 궁금한 건데...
우리가 준비된 건지 해서
네, 됐어요
우린 책도 읽었고 강의도 들었고
아기방도 아주...
바네사, 우리가 준비된 건 알아...
내가 준비됐냐는 거지
기다려요
주노, 저 말 듣지마
그냥 겁 먹은 거야
남자라서 그래
책에도 나와 있어. 여자는
임신하면 엄마가 되고...
남자는 아기를 봐야
아빠가 된다고
나중엔 잘 해낼 거야
잘 해낼 거라구
너무 빨랐어. 광고를 낼 때는 몇달
걸리거나 없을 줄 알았는데...
2주만에 저애가 온 거야
우리 기도의 응답이에요
그 후부터는 i기는 기분이야
무슨 말이에요?
적당한 때가 아닌 것 같다고
언제가 좋은 땐가요, 마크?
난 아직도 하고 싶은 게 많아
뭐요? 락 스타 되는 거요?
놀리지마
이런 말을 하는 건...
절대로 그렇게는
안될 거라는 거예요
당신 셔츠 바보 같아요
철 좀 들어요
당신이 스타가 되기를 기다린다면
난 평생 엄마가 못될 거예요
좋은 아빠가 되겠다고
한 적 없어
변호사한테 전화했는데 우리 양측을
다 변호할 수 있대. "협의 이혼" 이라나
지금은 화만 나겠지, 당연히
그래도 우린 애가 없어서
아주 쉬울 거야
전화 해줘서 고맙다고
해야겠군요
집은 알아봤어요?
- 그래, 시내에
- 호텔이요?
아니, 호텔은 아니야
다락방이지
쿨한 사람이군요
아기를 너무 갖고 싶었어요
알아
- 청구서 같은데...
- 나한테 쓴 거예요
다른 곳에 가있어보기 전에는
집이 얼마나 좋은 지 몰랐어요
안녕, 아빠
안녕, 왕-뚱땡이 주노
어디 갔었니?
제 성숙 정도를 넘어서는
일 좀 상대하느라구요
다들 어디 갔어요?
브렌이 동생을 유아 스케이트
교실에 데려갔다
유아들은 스케이트 못 탄다는 걸
언제 깨달으실 거예요?
조금 언짢아 보이는구나
무슨 걱정 있니?
인류에 대한 믿음을
잃어가고 있어요
좀 더 범위를 좁혀 줄래?
저는...
궁금해요...
두 사람이 끝까지 함께
할 수 있는지요
부부 같이 말이냐?
네, 그러니까...
사랑하는 사람들이요
남자 문제있니? 솔직히 니 상태로
교제하는 건 허락할 수 없다
그건 엉망이야
아녜요, 아빠
그건 너무 헤퍼보여
너희들이 그런 말 쓰지않니?
헤프다? 싸구려?
그만 하세요
바닥에 뻗었다?
그런 문제가 아니예요
전 그냥... 두 사람이 영원히
행복할 수 있는 지 알고 싶어요
쉽지 않다는 건 확실하지
나도 헤어진 이력이
있긴 하지만...
새엄마와 10년째 살고 있고...
우린 아주 행복하다고
당당히 말할 수 있단다
얘야...
내 생각에...
최선의 방법은 네 자신 그대로를
사랑해주는 사람을 찾는 거야
기분이 좋을 때나 나쁠 때나
추하거나 예쁘거나...
잘 생겼건, 니가 뭘 가졌건...
진짜 짝이라면 니 엉덩이에서
빛이 난다고 생각 할 거야
그런 사람이 곁에 있을
가치가 있는 거지
맞아요
그런 사람을 찾은 거 같아요
물론 찾았지. 이 아빠잖아!
니가 어떤 문제가 있더라도 널 항상
사랑하고 도와주는 거 알잖아
증거도 있고
아빠, 저 잠깐만...
나갔다 와야겠어요
늦지 않을 거예요
알았다
너 내 얘기한 거 맞지?
네, 맞아요
블리커
편지통 봐봐
니가 편지통에 알사탕
백통 쯤 넣어놨니?
오, 그래. 내가 그랬어
왜?
니가 좋아하잖아
좋아하는 1칼로리 알사탕은
많을수록 좋잖아. 그래서 생각했지...
그래, 고마워...
대학 갈 때까지는 알사탕
걱정 없겠어
있지, 블리크
생각해봤는데...
내가 못 되게 굴어서 미안해
니가 당할 필요 없었는데
그건 괜찮아
괜찮아
그리고 또...
너를 사랑하는 거 같아
친구로서 말이야?
아니...
진짜로 말이야
왜냐면 넌... 내가 만난
최고로 멋진 사람이니까
노력하지도 않았는데 말야
나 엄청 노력해, 사실은
넌 원래 똑똑하고...
다른 사람 같지 않아
내 배만 쳐다보고 있지 않고
내 얼굴을 봐주잖아
내가 널 볼 때마다... 아기가
아주 힘껏 발을 차
그래?
널 볼 때마다 내 심장이
뛰어서 그런가봐
나도 뛰어
나는 그거면 돼
넌 최고야
이제 안아도 되니?
그래
야, 그렇게 빨아대다가는
조기분만 할 수도 있다!
아빠!
뭐야?
아빠, 제가 바지에
오줌을 쌌든가 아니면...
아니면?
마징가 출동!
모두 나와, 나와!
괜찮아?
입원 서류 챙겼어요?
주차표는요? - 가졌어
- 리버티 벨 챙겼어?
- 리버티 벨, 아가!
이리와라!
간다!
시동 걸어요, 가요!
밟아요!
- 잠깐, 잠깐!
- 길 비켜요!
맙소사! 그만해!
- 그러지 마라
- 뭘요?
- 그거
- 재밌잖아요
그 빌어먹을 '신경 처단'은
언제 받아요?
'신경 차단'이라는 거야. 의사가
아직 확장이 덜 돼서 할 수 없대
이런! 더 나빠질 때까지 기다려요?
빌어먹을 거 당장하면 안 돼요?
의사들은 잔인해. 신(神)인척 하면서
불쌍한 사람들의 비명을 즐기지
오, 젠장
실례해요! 우리 애한테 그 옘병할
'신경 처단' 좀 해주면 안 돼요?
- 주노, 힘 줘
- 계속 힘을 줘
그러다가...
어디에선가...
그게 나왔죠...
(사내)아이가요
블리커에게 아기를 낳았다는
연락을 안 했어요
만티노와 큰 경기가 있는데
제 걱정 안 하기를 바랐죠
하지만 알아채긴 했어요
언젠가 다시 여기에
오게 될 거다
너의 때가 되면
헤이
다리 예쁜데
블리커는 아기를
보지 않기로 했어요
저도 안 봤구요. 우리의 아기같이
느껴지지 않았어요
항상 그녀의 아기라고
생각했어요
아드님을 만나보시겠어요?
아들이예요?
저 어때 보여요?
애엄마처럼요
잔뜩 겁먹구요
그건 의자에서 끝났어요
바네사, 그래도 생각 있으시면
저도 그대로 할게요 - 주노
여름
남자 친구로 말하자면
폴리 블리커는 완전 짱이에요
찐빵 속의 앙꼬죠
애를 낳기 전에 사랑에
빠져야 한다는 건 알지만...
보통 방식은 우리 스타일이
아닌가봐요
안녕
준비됐어?
그래
♪ Anyone Else But You ♪
The Moldy Peaches
♬ 너는 가끔씩 연인이고
언제나 친구야
♬ 뭔가에 중독되는 게
최신 유행이지
♬ 사람들이 너에게서만
보는 걸 나는 못 봐
♬ 여기는 교회고
여기는 뾰족탑이야
♬ 우리는 못생긴
사람치고는 귀여워
♬ 사람들이 너에게서만
보는 걸 나는 못 봐
♬ 우리 둘다 밝고 행복한
격분을 하지
♬ 너는 팬을 원하고
나는 무대를 원해
♬ 사람들이 너에게서만
보는 걸 나는 못 봐
♬ 넌 항상 진실해지려고
노력을 하지
♬ 난 너의 감정과
사랑에 빠졌어
♬ 사람들이 너에게서만
보는 걸 나는 못 봐
♬ 기차 그림자 속에서
네 두뇌에 키스했어
♬ 네 별빛 눈에 키스하고
내 몸은 좌우로 흔들려
♬ 사람들이 너에게서만
보는 걸 나는 못 봐
♬ 돌멩이도 날 용서하고
나무도 용서하는데
♬ 너는 왜 날 용서 못하니?
♬ 사람들이 너에게서만
보는 걸 나는 못 봐
♬ 두두두 두두두 두두두 두두
♬ 사람들이 너에게서만
보는 걸 나는 못 봐
♬ 너에게서만